Repository: RCOSDP/nextcloud-file_upload_notification
Catalog: translationfiles/*/file_upload_notification.po
Languages: ja

source: File Upload Notification
ja: ファイル更新通知

source: Notify a server of file uploads
ja: ファイル更新を別サーバに通知

source: Connection URL
ja: 接続用URL

source: Notification interval
ja: 通知間隔

source: Connection ID
ja: 接続用ID

source: Connection common key
ja: 接続用共通鍵

source: Generate connection common key
ja: 接続用共通鍵を生成

source: Save settings
ja: 設定保存

source: Example of Notification
ja: 通知の例

source: Example of API Call
ja: API 呼び出しの例

source: Example of API Call Response
ja: API 呼び出し結果の例
